我也去干我的大事业了
早去早回啊
知道啦
注意安全啊
- 拜拜
- 慢点啊
拜拜
刚刚忘了跟你说
你有空还是请段嘉许吃个饭
他这不是告状 是关心你
你看啊
前两年隔三差五问你的成绩
问你过得好不好啊
说怕直接问你会给你压力
还有你生日的时候
考试成绩好的时候
逢年过节的时候啊
他还不是送了各种小礼物？
他自己都穷成那个样子了
哪次少给你了？
记着啊 请他吃饭
我之前一直不理他
是不是不太好啊？
毕竟他也没有做错什么
他从一开始就对我挺好的
好像真的挺白眼狼的
去年
《一梦江湖：关山怒》资料片上线
主讲的是
家国情怀
凡人英雄
上线以后
所有的市场反馈都不错
玩家的评价也很高
所以今年的资料片上线
对我们来说至关重要
之前的会议我有提到过
我希望这一次能看到的是
全方面的创新和突破
大王 你这边准备得怎么样？
准备好了
有别于去年的《关山怒》
今年我们要回到武侠和游戏的本身
我们会推出一些
非传统意义上面的武学玩法
来定制更多更有趣
更新颖的剧情和内容
下面大家来看一下
这是我做的未来企划
我已经围绕着新门派主线剧情的推进
规划了地图、角色、副本、玩法等
全方位的更新
也已经和我身边的美术部同事
在美术风格上面
做出了新的一个方案
我觉得这个主题
还不错
挺吸引我的
那我们大家抓紧时间
做一下玩家的调研
然后呢
距离上一次的技术大亮点升级
已经过去一年多了
大家有没有什么新的想法？
稍等一下
不知道大家还记不记得
我之前提出的那个天衍系统？
这个就是通过人工智能的算法
来进行自行演化
可以让我们非玩家角色的
行为模式和它的反馈
能够更加生动和富有逻辑
可以给玩家们
展现出一个
万物都有自己的衍生过程的
一个这样的状态
简而言之就是给大家呈现一个
真实的江湖众生
可是之前这个方案已经被否定了
我觉得以我们团队现有的技术
不足以完成这个方案
是
所以我们团队做了一个预研的样稿
可以给大家展示一下
大家可以看到
这个非玩家角色 方思明
大家应该比较熟悉
是我们《一梦江湖》里面
很受玩家喜欢的角色之一
我现在就用他来演示一下
我们天衍系统的预研效果
我会用玩家的身份
跟他进行一个操作交互
迅哥
帮我配合反馈一下
开始了
这无常棋下得有模有样的
何止啊？
我看比迅哥还厉害
这个非玩家角色反应确实很快
够灵活
看来
有人不仅讨酒不成
还要欠我一杯酒了
迅哥输了
那个…
下次再还
先欠着
- 迅哥耍赖了
- 欠你就欠你
- 记账上 下次还
- 迅哥耍赖呢
那我可要记住了
这杯是我方某人请你的
你可愿赏脸？
好家伙 他撩我
我们在设计阶段的时候
就会根据故事的背景
还有人物的经历
去设定一些他们的喜好
所以这些非玩家角色
他们对于玩家的反应都是很积极的
都会做出可以让玩家
跟他产生更深的联系的一些反应
但是如果换一个玩家
可能就不会选择跟他对弈
我们有没有什么办法
让非玩家角色在任何情况下
都能灵活地处理呢？
这个就涉及到
人工智能算法的日常投喂了
我们的算法系统
会记录下每一个玩家
进入到游戏后的经历和他的行为
所以我们天衍系统的非玩家角色
会针对不同类型的玩家
会做出不一样的反应和回馈
要不我们现在可以试一下
拿一个
更为活跃的游戏账号来测试一下？
方思明
好久不见
你怎么一个人喝闷酒？
“举杯邀明月
对影成三人”
还不信就喝不上这酒了
老三 抢回来
好
我不管 我…我就要喝
脚底不稳
可喝不了酒
小家伙
这方思明有点意思啊
从理论上看
这是经过大量数据输入的人工智能
在这个数据到达一定的程度的时候
他是有可能会产生自己的行为的
这也是国际上
现在对于人工智能这块领域
研究特别感兴趣的地方
那如果在这个方面
我们能做一个全新的技术升级
那对我们《一梦》来说
是一个巨大的突破
可是这只是个样稿
如果我们想要成功地
完成这个系统的话
我们需要在游戏中
投入大量非玩家角色的角色
以我们现在的人力和技术
我怕不太好实现
如果贸然行动的话
可能会增加我们的项目风险
这确实是个问题啊
这个问题
让我再想想吧
今天的会议
大家还有什么想法没有？
没有
那今天散会吧
- 好
辛苦了
你觉得在这个部分
还是有很大风险是吧？
我觉得还是会有点风险的
段
这问题肯定是有的
但是这方法也是有的
方法总比问题多
知道 迅哥 放心吧
加油啊
没事
咱们才刚开始
这都很正常的
一会儿叫上咱们组的人
再开个小会
行
- 加油啊
- 加油
杯子
嘉许哥
你什么时候有空？
不打扰的话
我好请你吃个饭
谢谢你送我回来
如果你近期没空的话也没关系
时间你定就好
要是你想不到什么时候有空
要不就定在下周末？
我也借这个机会
表达一下我对你的感激之情
“您什么时候有空？
不打扰的话
我好请您吃个饭
谢谢您送我回来”
下周末？
不然您决定时间也可以
还说“您”？
喂？嘉许哥
下周末可以
但是我还不确定具体什么时候有空
没关系的
反正按照您的时间来就可以了
行
对了
到时候我顺便带你去修一下手机
修手机？
为什么要修手机啊？
你手机不是坏了吗？
我手机没有坏啊
我还以为你手机坏了呢
连个“你”字都打不出来
这个“您”字从哪儿冒出来的？
以前也没见你对我这么尊敬
一口一个“您”字
我想起来了
这个“您”字的意思
是不是“心上的你”啊？
嘉许哥
是这样的
是我爸爸跟我说的
比跟我大五岁以上的人说话
就得加尊称
就得说“您”
我记得嘉许哥就是比我大五岁
你虽然声音是听起来很年轻
不过…
不过年纪骗不了人
你确实不年轻了
- 我要挂了 拜拜
- 就…
等一下
喂？
我…我还有一件事情要跟你说
你说
就是之前我不是
故意不回你信息和电话的
是因为当时我住校了
我没有带手机
我知道
你哥都跟我说了
你知道？
那…那你干吗还要问我？
好 就这样
就…就这样吧
我…我说完了
拜拜
- 等我一下
- 好
等等我
- 快点
- 薇薇呢？
不知道 一大早就匆匆忙忙出门了
可能去社团了吧？
谁知道？
桑稚
江铭
你怎么在这儿啊？
我来找桑稚
我吗？
什么事情？
家人们
前方高能啊
宁薇啊
怎么回事？
我们俩在一起了
很明显了
- 很明显
- 宁薇啊宁薇
你这速度够快啊
这是情侣装吗？
是
那个…
你刚才说找桑桑？
昨晚我抢了张首映票
桑稚
你愿不愿意和我一起去看？
就请她一个人去看啊？
不合适吧？
就是
- 闭嘴
- 那…
大家有空的话 可以一起啊
- 有空啊
- 有空
- 好啊
那我们周日晚上八点
- 在大悦城电影院见
- 等一下
周日吗？
周日可能不太行
我周日有约了
- 约什么？
- 别呀 桑桑
一起去吧
- 去嘛
- 好不好？
就是 好久没看电影了
万一那天和他吃饭特别尴尬
也有个理由离开
去嘛
去
- 周日晚八点
- 好
- 去
- 那我们电影院见了
- 好
- 好 电影院见
托你的福啦
- 上课去了
- 谢谢啊
拜拜 我们去上课了
走啦
- 拜拜
- 阿强
走啦
来了
请问是段嘉许先生吗？
- 是
- 您的快递
- 谢谢啊
- 不客气
快递收到了吧？
我寄了一些保健食品
还有消除疲劳的精油灯
你要多注意身体
找个时间我们一起吃饭
最后一笔赔偿金汇给你了
以后不要再联络了
好 这个显白
不要再联络是什么意思？
嘉许 你什么时候有空？
我们见个面好吗？
走啊 段哥 开会了
马上
今天就吃了半个鸡蛋？
午饭也没吃
等会儿开会的时候吃
那我先帮你拿过去了
我已经决定
这一次加入小段的想法
以天衍系统为主推亮点
不过我们还是要保留
之前的新剧情、副本、门派
还有地图
为今年的主打位
如果一定要做的话
我们策划部和美术部
一定会全力地配合
但按照目前的情况来说
我想不到任何可以分配大家的方法
能让大家按时、按质
按量地完成工作
另外 天衍系统能否适配
大多数手机的机型
也是个问题
大王这个顾虑有道理啊
段
你那儿有没有什么解决方法啊？
我这个…
我目前的思路是…
我想着说可以用技术手段
来帮其他部门解决一些压力
比方说之前那些人工填表什么的
完全可以通过技术来解决
既然已经决定了
咱们大家就齐心协力
有什么问题解决什么问题 好吗？
如果各个部分需要配合的时候
跟我们说就可以了
这次的新方案
我们就由大王和小段共同负责
走吧
干活
加油
喂？嘉许哥
我已经到了
你到了吗？
对不起啊 桑稚
我今天可能没办法赴约了
你要加班是吗？
对
你先点点东西吃
别饿着了
我听你声音好像不太对
你…
你是不舒服吗？
没有
你是哪里不舒服啊？
我就有点胃疼
可能昨天吃坏东西了
没事 我吃点胃药就行了
不 那你不去医院吗？
这点小事不用去医院
为什么不去医院啊？
你这样拖着就会好吗？
你…你公司在哪儿？
不用麻烦你了
我真没事
公司在哪里啊？
岗…岗北大厦
好 我马上过来
你好 师傅
岗北大厦
桑稚
你怎么在这儿？
- 你还是来了
- 你好一些吗？
没事 就是有点肚子疼
你在这儿等我 我去打车
我们去医院
桑稚
- 我陪你一块儿去
- 你就在这儿等我就好
没事
你给我
你搭着我
- 我真没事
- 走
来 小心一点
你这是在搀扶老人呢 小朋友
我不扶着你 你自己可以走吗？
我…
- 慢点
- 我不是在嫌你小的意思
没关系
小心
- 你在这儿等一下我
- 好
等一下
你…
你小心点啊
小心点
要不还是打车吧？
那这儿的地址…
我不是故意的
我…我也不是故意的
嘉许哥 上车吧
（海峡出租车）
小心点
- 没事
- 小心头
你好
- 你好
这是喝多了吧？
还是怎么样？
- 没有
- 不会吐车上吧？
不是 师傅
师傅 我不会吐的
能坚持住
不
先说好啊
吐车上
赔200
可以吗？
他…他不是要吐
他…他是肚子疼
医院
- 先往医院开吧 师傅
- 好的
稍微快一点
好的
从彩超的情况来看
是急性阑尾炎
而且你这个情况拖得挺久了
要是再晚点来 就要穿孔了
那接下来怎么办？
一种是保守治疗
- 先住院把炎症消除
- 住院？
另外一种
就是直接进行手术
- 那…
- 直接手术吧
好
没事
桑稚
已经很晚了
你赶紧回学校去
再晚不安全了
我在外面等你
不是什么大手术
- 没事的
- 我等你做完
这手术得做…
你别说话了
那你去找…找点东西吃啊
如果我今天没有跟他约好一起吃饭
他估计就会强撑下去
连医院都不会来
“防止过度劳累
忌饮酒”
喂？妈妈
喂？只只
这都十点多了
怎么没给妈妈打电话呀？
到宿舍了吗？
还是跟朋友出去玩了？
没有
你记得我哥有个同学吗？
就是我高中的时候
来给我补物理的
段嘉许
妈妈记得 那个小段对不对？
本来是约好今天一块儿吃饭
但是他突然生病了
所以我陪他来医院了
生病了？
什么病啊？
严重吗？
急性阑尾炎
正在做手术
这个孩子也太可怜了
家里也没什么人
没什么人是什么意思？
他家不就在宜荷吗？
他的事我好像
之前没跟你说过 对吧？
叔叔
办完葬礼还剩六千
我先还给您
剩下的我去打工赚钱
之后一起还给你
小段
这剩下的钱你留着用吧
不着急还
不是
这钱您真的得收下
留着吧
你自己就留着用啊
这段时间辛苦
我没事
哪有什么辛不辛苦？
叔叔、阿姨
这钱你们还是收下吧
我还有一些事没处理完
我就先走了
打扰了
小段
饭菜我都准备好了
吃完饭再走
不用了 阿姨
这段时间
真的谢谢你和叔叔这么照顾我
如果没有你们…
真的谢谢
快起来 孩子
起来
那我先走了
这小孩真够可怜的
才大一呢
一个18、19岁的孩子
将来还不知道要面临些什么呢
儿子
在学校里面多照顾他点
好
过了不到半年的时间
他就把钱还回来了
可是他妈妈…
就走了
只只
那个…你别太晚回去
自己在路上注意安全
那我挂了
住院七天后才能出院
病人暂时不能吃东西
这一周内都得吃流食
后续有什么情况的话 随时沟通
- 谢谢
- 辛苦了
嘉许哥
我问了护士
她们说住院也就需要这些东西
不过你要是觉得缺什么
你可以跟我说
我到时候再去给你买
谢谢小桑稚
时间不早了
你赶紧回学校吧
你等会儿出去之后
打辆出租车
然后把那个车牌号发给我
回到宿舍也跟我说一声 好吗？
嘉许哥
我又不是小孩了
你不用担心我
我自己知道的
好
东西你别收了
等会儿我来收
伤口疼吗？
我打了麻药了
一点都不疼
没感觉
你不用担心了
快回学校吧
那我明天再来看你
你等没课的时候再来
哥哥这么大个人了
不劳烦小桑稚来回跑了
没事的 快回去吧
她是不是不高兴了？
她应该会挺介意这个事的吧？
喂？
喂？兄弟
听说你把阑尾割了
感觉怎么样？
挺不错的呀
你要不要来试试啊？
那倒不用了
不过听说是我妹送你去的
是啊
这点事情都要让别人送
你不会疼了自己去？
你打过来就为了说这个事？
不是 我回家跟我爸妈吃个饭
然后听说你病了
顺便来庆祝你一下
你要是没什么事 我就把电话挂了
我继续打游戏了
你等等啊
我有个事想跟你说一下
你…你说
算了 也没什么事
兄弟 你能不能别每次都这样？
有什么话直接说 好不好？
像个男人一样
没事了啊 挂了啊
喂？
你怎么回来了？
嘉许哥
我想了一下
要不我还是留下来照顾你吧？
如果我生病的话 身边一个人都没有
你也会留下来照顾我的
对吧？
你吃饭了吗？
带了晚餐
你一天没吃东西
就吃个面包啊？
你别吃这个
我给你点外卖
你不用点外卖 我不饿
你东西都没吃今天
怎么可能不饿？
我真的不饿
我要是饿的话 我会找东西吃的
我又不是小孩了
吃点东西还需要操心吗？
又塞得像小河豚一样
嘉许哥 你笑什么？
没事
去哪儿？
我…我去洗漱一下
去吧
他今天不能下床
就不能洗漱
要不给他擦个…
嘉许哥
医生说你今天不能洗澡
你要不要擦个脸？
好啊
我帮你擦
没事 我自己来就行
可是万一把伤口崩开了
到时候还得在医院多住几天
那也行
我都没有好看的衣服去看电影
只是校门口看个电影
你至于化这么长时间？
- 走吧
- 至于
当然至于了
女孩子去见喜欢的人
想打扮的心都是不由自主的
你不懂
好 我不懂
薇姐恋爱指南
走了
等一下我
你已经很漂亮了 走啦
等我一下 马上
快点
知道 别催
- 桑桑 拜拜
- 拜拜
- 快一点
- 喂
马上
我们走了 拜拜
- 快点
- 一会儿见
拜拜
这么久没见
都学会化妆了
确实跟以前很不一样了
字幕翻译：陈奂瑾